La idea de la tienda online "DAK", nace como negocio de prendas de ropa. Se centra en damas, caballero, niños y niñas.

Lo que principalmente queremos es que nuestra tienda online, tenga un gran exito no solo nacional sino internacional que cada vez nuestra tienda sea mas exitosa y vaya aumentando la produccion de ventas.

Contará con una página web donde se podra ver los diferentes diseños, acompañados de una guía completamente detallada para que el cliente pueda ver sus gustos de ropa y al realizar el pedido tendrá su prenda en un tiempo mínimo.